Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 35]
Mère...
Le Mille-Bras et les Mille-Yeux
Grande Compassion sans entrave Dharani.
Ce qu'ils font
ne sera d'aucune utilité.
Il ne reste plus beaucoup de temps.
Je vais devoir utiliser
la technique du halo céleste.
Le parchemin de la renaissance ?
Une telle puissance pure,
et cette armure...
Il est le Fils Saint !
Maintenant que vous m'avez reconnu,
Pourquoi ne pas prendre du recul ?
Je suis le seul à pouvoir lui sauver la vie.
Halo céleste, active-toi !
C'est la technique du halo céleste !
Retraite!
Informez rapidement le roi Asura.
du retour du Seigneur Ye Mo !
La Déesse sera sauvée !
L'Écriture qui change le ciel ?
Vous ne vous y attendiez pas, n'est-ce pas ?
En tant que Fils Sacré du Royaume de Tianren,
Vous avez un pouvoir infini.
Votre corps
C'est parfait pour moi.
Pourquoi le donner gratuitement à Yique Yinyang
?
Depuis le début,
Vous avez fait des calculs.
Si j'avais tué la Déesse par erreur,
Je ne serais pas né,
et Yique Yinyang ne put être ressuscité.
Vous pourriez alors continuer à être vous-même.
Correct.
Si je ne l'avais pas tuée,
vous utiliseriez les Écritures qui changent le ciel
perturber ses méridiens.
Afin de la sauver,
J'activerais sans hésiter le Halo Céleste,
Je vous offre la possibilité
de posséder mon corps.
C'est exact.
Sachant que je retrouverais mes pouvoirs
dans le Royaume de Tianren,
tu m'as fait respirer de l'air toxique
distribué
près des plantes du jardin des pruniers,
afin de supprimer mon pouvoir.
Compte tenu de cela,
même dans le royaume de Tianren,
la frappe que je viens de lancer
je ne pourrais pas te tuer.
Tang Liqi,
toi
avoir
perdu.
Néanmoins,
Je dois encore vous remercier.
Sans toi,
Je n'aurais jamais su
que ma mère
m'a toujours aimé.
Un fils sacré du royaume de Tianren
avec toutes sortes d'émotions...
Quel corps de Tianren parfait !
Il sera enfin à moi.
Quand nous ne ferons plus qu'un,
nous formerons
Un nouveau Yique Yinyang.
Les Écritures qui changent le ciel,
Inverser l'auréole céleste.
En aucun cas
Tang Lici deviendra Yique Yinyang !
Je suis le fils de la Déesse Dragon.
et le véritable Tianren.
♪ Vastes terres ♪
Pivoine fantomatique,
♪ Et des cieux sans limites ♪
Vous avez parié sur le fait que je tuerais ma mère,
une tentative vaine.
pour me faire utiliser la technique du Halo Céleste,
♪ Le monde est en plein chaos ♪
afin de posséder mon corps.
♪ Les orages se préparent ♪
Vous m'avez vraiment mis en colère.
Vous avez retrouvé le courant ?
♪ Les héros sont fiers ♪
Oui.
Maintenant, j'ai un corps de Tianren complet.
♪ Leur volonté est comme l'acier ♪
Tu ne peux pas me l'enlever.
N'avez-vous pas envie d'avoir
Les émotions humaines ?
♪ À travers la tempête et le gel,
les épées qu'ils brandissent ♪
♪ Éliminer tout le mal
entre ciel et terre ♪
Je vais le faire.
que cela se réalise pour vous.
♪ Les flammes de la guerre ravagent le monde ♪
♪ Le bien n'a pas encore triomphé du mal ♪
♪ La lune dans l'eau ♪
Halo céleste, active-toi.
♪ Contient des rêves perdus ♪
♪ Le monde est à portée de main ♪
♪ Caché au fond du cœur d'un guerrier ♪
Croyez en vous.
♪ Les mers et les terres infinies ♪
Vous ne lui ferez pas de mal.
♪ Attends ma passion ardente ♪
Tuer est dans votre nature.
Vous avez un instinct de sang inné.
Je ne suis pas du tout Tang Lici !
Je n'appartiens pas non plus à la tour Zhoudi !
♪ Face aux épées et aux lames, je rugis seul ♪
Lâcher!
♪ Doté d'un pouvoir suprême,
je parcours librement sous le ciel ♪
Espèce de monstre.
♪ Fou et riant
comme Bouddha ou un démon ♪
Mais tes yeux dorés et ta marque sur le front
Ça a l'air plutôt bien.
♪ Un rugissement, et les vents et les nuages ​​hurlent ♪
Aujourd'hui,
Avec moi ici, vous ne l'atteindrez pas !
♪ Contemplez le pays, vaste de kilomètres ♪
Il n'y avait pas d'autre raison.
Je voulais juste te sauver.
♪ Là où les vagues déferlent ♪
Gardez votre compassion.
Je suis un monstre.
♪ Face aux épées et aux lames, je rugis seul ♪
J'ai été créé dans un but
tuer.
Mais tu tiens à Chi Yun
et tous les autres, moi y compris.
♪ Doté d'un pouvoir suprême,
je erre libre sous le ciel ♪
Mais Fang Zhou ne m'a jamais rien appris.
comment aimer quelqu'un.
♪ Fou et riant
comme Bouddha ou un démon ♪
♪ Un rugissement, et les vents et les nuages ​​hurlent ♪
♪ Ni folie, ni feu ♪
♪ Comment peut-on être qualifié de héros ? ♪
Maintenant, je sais ce que c'est que
d'avoir des sentiments.
Tu t'es enfin réveillé.
Tu regardes
exactement
Comme je l'avais imaginé.
Souviens-toi:
Mère
t'aime.
Mère.
Le fameux pilier qui atteint le ciel
ne devrait tout simplement pas exister.
Feu du dragon, brûle le titan non céleste !
Yique Yinyang
L'arbre de bronze a été détruit.
Comment vas-tu revenir à la vie ?
Fils,
Regarde le ciel étoilé
dehors pour moi.
Souviens-toi:
Mère
t'aime.
Mère...
J'ai prédit
que tu gagnerais cette bataille.
Mais, Monsieur Tang, vous ne l'aviez pas prédit
que je partirais sans dire au revoir.
Pivoine Fantomatique a tenté d'utiliser une marionnette
et le pouvoir de l'arbre de bronze
pour ramener Yique Yinyang à la vie.
J'ai caché la troisième pilule, la vraie.
de la part de tous.
J'ai ensuite fusionné
en moi le fragment de Pierre Céleste.
avec la pilule.
Cette fois,
J'ai enfin
J'ai pensé un pas en avant.
Je me suis souvenu de mon vrai nom
et j'ai découvert d'où je viens.
J'ai également mal compris
et vous a menti.
Je ne peux plus te faire face.
J'espère seulement qu'après mon départ,
tu n'auras plus peur
être compris par les autres.
Vous détestez vous justifier.
Vous vous fichez de savoir si les autres vous comprennent.
ou vous faire confiance.
Cela ne vous dérange pas même si tout le monde
vous comprend mal.
J'y pensais avant
comme de l'arrogance.
Ce n'est que bien plus tard que je m'en suis rendu compte.
que tu avais simplement peur.
Vous craigniez
de ne pas mériter d'être compris.
ou de confiance.
Être compris n'est pas une mauvaise chose.
C'est la dernière fois
Je vous donne mon conseil.
Au bout du chemin,
il vaut mieux laisser le passé derrière soi.
Monsieur Tang,
Restons
définitivement en dehors de la vie de l'autre.
D'accord.
Shei, va juste à un endroit
là où Tang Lici n'est pas là.
Menez la vie que vous avez choisie.
Nouvelle de la victoire !
Tang Lici, l'invité d'honneur
de l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales,
s'est aventuré seul en territoire ennemi
détruire la boutique Fengliu d'un seul coup,
et a éliminé le cerveau de l'opération,
Pivoine Fantôme !
Tout le monde à la succursale de Shenji,
L'avez-vous vu ?
Lorsque l'arbre de bronze s'est effondré,
La terre se fendit, les montagnes s'effondrèrent
et les flammes se répandirent partout !
Tout d'abord, le pavillon des pivoines de Xiuyu s'est effondré.
Puis, le Jardin des Pruniers fut rasé.
La base et le dernier bastion de l'ennemi
nous les avons abattus un par un.
Boutique Fengliu
n'aura jamais la moindre chance de se relever !
Bravo!
La victoire est enfin à nous
après une si longue attente !
Quel plaisir !
Il est bon d'adopter une attitude optimiste.
Cependant...
possède une succursale de Shenji
n'a trouvé aucune trace de M. Tang
et M. Chi,
Qui est parti à la recherche du premier ?
Bien...
Compte tenu du terrain complexe, il est important de noter que, compte tenu de la complexité du terrain, les conditions météorologiques peuvent être difficiles. En effet
de Putty Valley,
et que nous sommes à distance
stationné cette fois,
Nous ne pouvons que déterminer
leurs mouvements généraux.
Avec un peu de chance, ils pourront
s'échapper avant que la montagne ne s'effondre.
Mais sans chance...
Arrêtez d'imaginer le pire.
Je viens de...
Les gens ont enfin une chance
Pour faire une pause maintenant.
À mon avis,
nous devrions retarder l'annonce
La disparition de M. Tang.
[Deux mois plus tard]
Un.
Deux.
Tout le monde, ayez l'air impeccable !
Ce n'est pas parce que nous avons gagné que
On peut se relâcher.
Certains membres
Les responsables du magasin Fengliu sont toujours en fuite.
Il vous appartient de maintenir
L'ordre
du futur monde des arts martiaux.
Votre Altesse.
Licencié.
Moi, Gu Xitan, je suis heureux
pour rencontrer Votre Altesse.
Où est mon maître ?
Où est-il ?
Maître Shao se trouve dans le royaume de Qingyang.
Votre Altesse!
Puis-je demander
si vous étiez conscient
quand avez-vous poignardé M. Tang ?
Me croirez-vous ?
J'adorerais, si je le peux,
Mme Zhong.
Maître, après que vous m'ayez confié
l'Alliance de l'Épée sous ma protection,
J'ai passé 10 ans à réparer
les dégâts causés par Yique Yinyang,
et 10 ans à élever mon esprit
alors que je rêvais de jianghu
être remodelé par des mesures drastiques.
J'ai attendu 10 ans
pour le changement de donne.
Maître,
Pourquoi es-tu ici seul ?
JE...
J'admire le paysage du Mont Cloud.
J'étais autrefois tellement occupé par les affaires
de l'Alliance de l'Épée
que je n'ai jamais su
Le paysage était magnifique ici.
Les gens ne peuvent pas voir
ce qu'ils ne peuvent normalement pas faire
jusqu'à ce qu'ils fassent une pause
dans leur agitation.
J'ai entendu...
que Chi Yun et Shen
Je suis allé chercher M. Tang.
Je parle de M. Tang.
Maître!
Senior,
Qu'est-il arrivé à mon maître ?
Il s'est épuisé à force de travailler,
ce qui a déjà eu des répercussions
sur sa santé.
Puis, durant la bataille sur le Mont Nuage,
Il a subi de graves blessures internes.
Au lieu de retravailler,
Il aurait dû se reposer.
Maintenant, son cœur
et les méridiens ont été endommagés.
À ce rythme,
Tu mourras même avant Tang Lici.
Est-ce vraiment si grave ?
Il semble que j'aie découvert plus que
le paysage du Mont Cloud
pendant cette pause au travail.
Maître,
Veuillez écouter Senior.
Maître Shao.
Regarde-toi.
Vous n'êtes pas encore rétabli.
Pourquoi venir ici
se joindre à la foule ?
Au moins, je peux encore tenir debout.
Tout ce que j'ai souffert
C'était une toute petite blessure.
Cette « toute petite blessure »
J'ai failli te tuer.
Elle n'est pas guérie après quinze jours.
La boutique Fengliu a déjà été fermée.
Dieu sait ce que tu es
toujours occupée au quotidien.
J'ai quelque chose à dire.
Senior Shui...
Mademoiselle Shui,
Chunji,
J'aimerais m'entretenir avec Maître Cheng.
et Maître Puzhu en privé.
Maître Shao invite tous les anciens.
et les chefs de branche de l'Alliance de l'Épée
au royaume de Qingyang pour une discussion
sur une question importante.
Aujourd'hui, je vous ai tous réunis ici.
faire une annonce.
Ce qui s'est passé?
J'ai décidé
démissionner de son poste de maître d'épée
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Bien que le magasin Fengliu ait été détruit,
Ses membres, pris individuellement,
pourraient de nouveau provoquer des troubles.
Des mesures strictes doivent être prises rapidement.
pour éradiquer tout le mal.
Mon corps fragile ne peut plus
supporter de lourdes responsabilités.
Il est grand temps
Vous avez élu un nouveau dirigeant.
Maître Shao,
l'Alliance de l'Épée
Il a encore besoin de votre leadership.
Veuillez reconsidérer votre décision.
Maître Shao, veuillez reconsidérer votre décision.
Veuillez reconsidérer votre décision !
Ne vous inquiétez pas, tout le monde.
J'ai consulté le maître Puzhu
et Maître Cheng.
Au cours des deux prochains mois,
Maître Cheng sera
le maître d'armes par intérim.
Il reste encore du temps
avant le début des élections.
ce qui nous permet de délibérer.
Maître Shao, êtes-vous
Avez-vous quelqu'un en tête pour vous succéder ?
Aucun des anciens maîtres d'armes
ont été nommés par leurs prédécesseurs.
Ils ont été nommés
par des membres expérimentés comme vous.
Maître Shao,
Est-ce que tout le monde peut faire une nomination ?
Bien sûr.
N'importe qui peut
être nominé.
L'essentiel est
d'obtenir l'approbation et la reconnaissance
de l'alliance et de tous.
Cela dit,
un bilan avéré en matière de défense de la justice
dans le monde des arts martiaux
Ce serait un avantage considérable.
Maître Shao,
Je voudrais nominer...
moi-même.
Quoi?
Mlle Xifang,
Vous venez de rejoindre l'Alliance de l'Épée...
En effet, je suis nouvelle ici
et je suis encore en train de me familiariser avec les lieux.
avec l'Alliance de l'Épée.
Puis-je vous demander, Maître Shao,
si l'ancienneté est indispensable pour ceux qui se présentent
pour le poste de Maître d'armes ?
Pour autant que je sache,
M. Tang n'a pas rejoint l'Alliance de l'Épée.
bien plus tôt que moi.
Monsieur Tang,
qui a rendu des services monumentaux
à l'alliance,
non qualifié non plus
Se présenter au poste de Maître d'armes ?
Puisque vous en savez peu
à propos de l'Alliance de l'Épée,
Pourquoi s'engager aussi activement
dans l'élection ?
Je ne sais pas grand-chose maintenant,
Mais cela ne veut pas dire que
je resterai comme ça pour toujours.
De plus, je suis aussi
désormais membre de l'Alliance de l'Épée.
L'ancienneté n'est pas une condition indispensable pour ceux-ci
Candidat au poste de Maître d'armes.
Mais l'approbation de tous les maîtres
et les disciples sont toujours nécessaires.
Merci, Maître Shao.
Tout ce que j'ai besoin de savoir
est-ce que je suis qualifié
se présenter au poste de Maître d'armes.
Quant à obtenir l'approbation des gens...
C'est mon propre souci.
Mlle Xifang,
depuis que tu as rejoint l'Alliance de l'Épée,
Tu as paru enthousiaste et ambitieux.
Vous et moi ne sommes que des êtres humains.
connaissances.
Maître Puzhu,
en tant qu'arbitre,
Quel est votre avis ?
C'est inutile
déranger Maître Puzhu
avec mes propres affaires.
Maître Puzhu
n'est pour moi qu'un simple guide.
Le chemin que je suivrai dans l'Alliance de l'Épée
ne signifie pas nécessairement
La décision doit être prise par Maître Puzhu.
Je sais
que vous, Maître Shao,
et Maître Cheng ont des doutes.
Comme je travaillais auparavant pour la boutique Fengliu,
Vos inquiétudes sont compréhensibles.
Permettez-moi de souligner deux choses.
D'abord,
parmi toutes les personnes présentes
à l'exception de Maître Cheng
et Maître Puzhu,
Je suis le meilleur combattant en arts martiaux ici.
Deuxième,
bien que la boutique Fengliu ait été vaincue,
Sa puissance restante
pourrait encore constituer une menace.
Personne ne le sait
Fengliu Shop est meilleur que moi.
Donc,
avant que le magasin Fengliu ne soit anéanti,
Je suis le candidat idéal pour ce poste.
de Maître d'armes, temporairement.
Temporairement ?
Que veux-tu dire?
Je le jure devant vous tous...
En l'espace de six mois,
Je vais débusquer la boutique Fengliu.
Bien...
Après cela,
Je suis prêt à démissionner,
l'Alliance de l'Épée
peut élire un nouveau Maître d'armes.
Pourquoi?
Mademoiselle Xifang, avez-vous des projets ?
pour remplir
Un vœu, peut-être, dans six mois ?
Je suis conscient des graves péchés
que j'ai commis.
Candidat au poste de maître d'armes
Ce n'est jamais mon intention,
mais je n'ai pas d'autre choix.
Si je dois expier mes péchés,
Ma seule option est d'éradiquer
Boutique Fengliu.
Dans ce cas,
Mlle Xifang,
Pourquoi postuler pour devenir Maître d'armes ?
Il suffit de prendre les devants.
Quand nous attaquerons la boutique Fengliu,
cela ne suffira-t-il pas ?
Tout le monde,
Je pense également être qualifié.
se présenter au poste de Maître d'armes.
Bien...
Votre Altesse,
à la tête de l'Alliance de l'Épée
n'est en aucun cas une tâche facile.
Bien sûr,
Je ne regarde pas vers le bas
sur les capacités de Votre Altesse.
Mais même Maître Puzhu
et Maître Cheng
Je ne manifeste aucun intérêt pour ce poste.
Vous voyez...
Mme Zhong,
Je vous suggère de vous contenter de ce que vous avez.
avec votre position de princesse royale.
Mais, je...
je suis le seul disciple de mon Maître
et le chef de la branche de Shanfeng.
Depuis l'âge de huit ans,
J'ai observé comment Maître
Il gère l'Alliance de l'Épée
à ses côtés au quotidien.
J'ai géré davantage d'affaires d'alliance.
que les autres pratiquants d'arts martiaux
Vous avez tué quelqu'un
lorsque vous travailliez pour la boutique Fengliu.
Mlle Xifang,
en tant que nouvelle venue
qui était une étrangère il n'y a pas si longtemps,
Vous avez le culot de vous présenter aux élections.
Comment vais-je, moi, le chef de la branche de Shanfeng,
les moins qualifiés
candidat au poste ?
Il semble que Votre Altesse ait rapidement
J'en ai eu marre d'être une princesse.
Maître Shao.
Monsieur Tang est de retour !
Monsieur Tang ?
Je me demande
si je suis éligible à l'élection.
Monsieur Tang,
Tu es enfin revenu.
Vos blessures...
Je vais bien.
Je suis complètement rétabli.
Cependant...
Tu n'as pas l'air bien,
Maître Shao.
Je me risque à la compétition
pour le poste
de Maître d'armes de l'Alliance des Épées.
J'espère avoir
votre soutien.
Quand j'ai vu M. Tang,
Mon corps était hors de contrôle,
et je l'ai poignardé.
Votre Altesse,
Allez-vous vous retirer de l'élection ?
À l'heure actuelle,
Le maître a besoin de se reposer.
Je crains que le successeur qu'il juge approprié ne le soit pas.
Ce n'est peut-être pas moi.
C'est aussi ma conviction
qu'après avoir apporté tant de contributions,
Il est temps pour Maître Shao de se rétablir.
puisque la bataille est terminée maintenant.
Mais Votre Altesse l'est vraiment
plus au fait des affaires de l'alliance
que d'autres.
Le retour soudain de M. Tang
Ce n'est peut-être pas une bonne nouvelle
À Votre Altesse.
Votre Altesse vient de jianghu
et valorise la loyauté.
C'est admirable.
Mais le bon vieux temps est révolu.
Votre Altesse est désormais la fille de l'Empereur.
Cela signifie
Votre Altesse ne peut
plus se comporter comme quelqu'un du jianghu,
et surtout, ne pas
trop s'impliquer émotionnellement.
Cela n'apportera rien
quelque chose de bon
à Votre Altesse ou à la cour.
Vous suggérez
Je vais à l'encontre de la volonté de mon Maître
et le remplacer ?
Je n'ose pas.
Sans la direction du Maître,
Je ne serais pas devenu ce que je suis aujourd'hui sans cela.
Je ne tolère aucun manque de respect.
à mon Maître.
J'ai dépassé les bornes.
Je vous demande pardon, Votre Altesse.
Mais Votre Altesse y a-t-elle pensé ?
Aujourd'hui, la boutique Fengliu est tombée.
Le futur monde des arts martiaux
a besoin d'un maître d'armes
qui maîtrise l'art de la gouvernance
et l'art de l'équilibre.
Votre Altesse est membre de la cour
et disciple direct du maître Shao.
Votre Altesse a un grand respect
et prendre soin de Maître Zhao,
et ne constituera donc pas une menace pour lui.
Mais les autres membres de l'Alliance de l'Épée le feront-ils ?
rester lié au Maître Shao
par les liens du disciple
tout comme Votre Altesse ?
Vous faites référence à...
Xifang Tao ?
Xifang Tao agit avec exubérance
et les currys sont appréciés partout.
M. Tang prend toujours des mesures radicales,
et, de surcroît,
il a été blessé par Votre Altesse.
Maître Shao est actuellement souffrant.
J'ai peur de la rivalité
entre M. Tang et Xifang Tao
plongera l'alliance
dans une nouvelle crise,
et que Votre Altesse
perdra son emprise.
Ni Maître Shao ni l'Empereur
J'aimerais voir cela se produire.
Votre Altesse,
Ma suggestion
n'est pas seulement pour votre propre bien,
mais aussi dans l'intérêt
de l'ensemble du jianghu
et l'œuvre de toute une vie de votre maître.
Je comprends.
Vous pouvez partir.
Senior!
Je vois que tu es de retour.
Maintenant que le magasin Fengliu s'est effondré,
Vous n'aurez
plus besoin de vous épuiser.
Désormais,
Venez ici plus souvent.
Je ferai en sorte que tu guérisses.
Installez-vous là-bas.
Je prendrai votre pouls plus tard.
pour voir comment tu vas.
Je ne suis pas malade.
Seul le médecin a le dernier mot.
Tu as déjà retrouvé ta force martiale
.
Mais puisque votre force et votre sang
sont épuisés,
et votre énergie intérieure perturbée,
tu ne pourras pas guérir
aussi rapidement et facilement qu'avant.
Ces jours-ci,
vous devez éviter de perdre du sang.
et en utilisant à nouveau le Parchemin de Renaissance
pour sauver des vies.
Ces trois pilules ont été consommées.
Votre état actuel est bien plus
Plus dangereux que vous ne l'imaginez.
Un seul geste imprudent pourrait vous coûter la vie.
Senior,
si quelqu'un demande,
Pouvez-vous répondre
uniquement avec la première phrase ?
Senior.
Maintenant, l'Alliance de l'Épée
besoins
Tang Lici à son apogée.
Et mes compagnons
J'en ai aussi besoin.
Donc,
S'il vous plaît, rendez-moi service.
Est-ce que Shei compte encore ?
comme compagnon ?
Maître.
Ça va ?
En apprenant votre retour,
Il a insisté pour vous rendre visite.
Je n'ai absolument rien pu faire pour l'arrêter.
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Comment va votre santé ?
Il a retrouvé sa force martiale.
Autre chose?
Il va bien. Partez.
Tout ce bruit me donne mal à la tête.
Merci, Monsieur.
Allons-y.
Elle...
est parti.
Mademoiselle Shei
déjà parti.
Quand va-t-elle...
revenir?
Elle ne reviendra plus.
Maître, vous mentez.
Elle t'aime beaucoup.
Elle reviendra certainement.
Tu as quelque chose à me dire, Shen ?
Chi Yun est parti à ta recherche.
Je lui ai demandé de m'envoyer des messages,
mais je n'ai pas encore eu de ses nouvelles.
Depuis combien de temps est-il parti ?
Plus d'un demi-mois.
Il y a encore une chose.
J'ai reçu un message du chef,
disant qu'il avait
a trouvé le dernier joyau
de l'épingle à cheveux de jade aux sept trésors,
et que je devais retourner
immédiatement à la tour Shisan.
Si j'arrive avant la date limite,
Il me rendra le corps de Huiniang.
Sinon,
Il considérera cela comme une rupture de contrat.
et détruire le corps de Huiniang.
Quelle est la date limite qu'il vous a fixée ?
Demain midi.
Cette affaire ne peut attendre.
Shen,
Parti aujourd'hui.
Mais qu'en est-il de Chi Yun ?
Je suis ici maintenant.
Pourquoi es-tu encore inquiet ?
Je ne le suis pas.
Au revoir.
Pas besoin de me raccompagner.
Maître,
pourquoi y a-t-il...
De moins en moins de monde autour ?
Personnes...
sont nés pour être
Des individus distincts.
Non.
Je serai toujours avec vous, Maître.
Bien sûr.
J'ai demandé à vous rencontrer pour une enquête.
Savez-vous
Où se trouve le jardin des pruniers ?
[Il y a deux semaines]
Il a été détruit.
Tang Lici va bien maintenant.
Vous pouvez partir maintenant.
Mademoiselle Bai...
Je ne sais pas
Quels secrets me caches-tu ?
Mais je sais que tu es une bonne personne.
Chi Yun,
Arrête de m'attendre.
Mademoiselle Bai...
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû vous déranger
avec mes sentiments non partagés.
[Contrat de mariage]
Ton père a arrangé notre mariage.
J'ai toujours eu cet accord sur moi.
J'ai enfin compris à quel point j'étais stupide.
pour avoir pensé que je pourrais t'épouser
d'après cette simple feuille de papier.
J'ai brûlé le contrat de mariage.
C'est officiellement nul.
Moi, Chi Yun,
je jure de te faire m'épouser de mon plein gré
un jour.
Si je ne peux pas t'épouser,
Je n'épouserai personne d'autre.
Peu importe.
Cela vous regarde.
En plus,
J'ai mes propres affaires à régler.
Elle est venue ici seule.
Le magasin Fengliu l'a-t-il forcée ?
faire quelque chose ?
C'est mauvais signe. Je dois la suivre.
[Pavillon Tingyun]
Allez.
Goûtez le thé fraîchement récolté cette année.
Arôme riche.
Un arrière-goût sucré.
C'est un excellent produit de Camellia Island.
Maître Cheng
Tu sais que tu as lu dans ses feuilles de thé ?
Il ne le fera pas.
si personne ne le lui dit.
Maintenant que vous l'avez bu,
nous sommes
On est dans le même bateau.
J'ai peur que ce bateau
elle a été infiltrée par les malhonnêtes.
Pire encore,
Il est sur le point de chavirer.
Une personne mal intentionnée
s'est introduit clandestinement à bord de ce bateau.
Récemment,
Xifang Tao a fait
Beaucoup de travail pour l'Alliance de l'Épée.
Extérieurement,
elle offre publiquement des récompenses
pour la capture de Liu Yan,
et poursuit sans relâche
les membres restants de la boutique Fengliu.
Sa réputation a rapidement grimpé en flèche.
Aujourd'hui, aux yeux des gens,
Elle est une pionnière dans l'élimination du mal.
Intérieurement,
Elle prend soin de ceux
qui ont été blessés au combat.
et offre patiemment des instructions
aux nouveaux disciples
de l'Alliance de l'Épée.
La dernière fois que je l'ai rencontrée,
elle était chef
du Palais de l'Ouest dans la boutique Fengliu.
En un peu plus d'un mois,
elle est devenue d'une manière ou d'une autre
une héroïne de la justice vénérée.
Il est difficile de discerner
la véritable nature de ceux de son espèce—
Je veux dire des personnes compétentes
en s'attirant les faveurs des autres.
Maître Shao, êtes-vous inquiet ?
qu'elle puisse avoir des arrière-pensées ?
Quant à M. Chi...
Pourquoi ne pas publier un avis de disparition ?
au nom de l'Alliance de l'Épée ?
Je n'aimerais pas perturber l'alliance maintenant.
Actuellement, notre priorité
est d'enrayer la propagation
des pilules du Fantôme de Sang.
À ce propos,
donné
que nous avons dévasté la Cité du Roi Épée,
qui était la route principale
pour la vente de pilules empoisonnées
par voie terrestre et maritime,
et que nous avons détruit
le pavillon des pivoines de Xiuyu
et le jardin des pruniers,
Il devrait y en avoir de moins en moins
Pilules fantômes de sang.
Pourquoi y a-t-il eu un grand nombre
de nouvelles victimes
au cours des quinze derniers jours ?
Quelqu'un espère la catastrophe
provoqué par ces pilules maléfiques pour continuer.
Il semble
un nouveau Maître d'armes de l'Alliance des Épées
Il faut élire rapidement.
J'étais vraiment pressée avant,
mais maintenant je ne le suis plus.
Pourquoi?
Vous êtes déjà de retour.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Moi?
Allez.
Maintenant, tout le monde le sait
M. Tang a échappé à la mort
et recouvra sa force martiale.
Sur le Mont Cloud,
en termes de réputation, de prestige,
sagesse, talent et...
Passons cette partie.
J'ai déclaré ma candidature à l'élection.
mais en fait,
Nous en sommes tous deux conscients.
que je ne suis pas fait pour être
le chef d'une secte vertueuse.
En plus,
Vous êtes totalement altruiste,
tandis que je...
Je suis totalement différent.
Vous avez des motivations personnelles.
Cela fait de vous un candidat encore plus idéal
pour le poste de Maître d'armes.
Sinon, comment allez-vous faire ?
abuser du pouvoir public à des fins personnelles ?
Je n'ai pas besoin de l'Alliance de l'Épée
pour m'aider dans mes affaires personnelles.
Comment se fait-il que j'aie mal à nouveau ?
Je ferais mieux d'aller rencontrer
Duo Shui Senior maintenant
pour un autre traitement d'acupuncture.
Monsieur Tang.
Monsieur Tang,
Buvez le thé maintenant.
Investissez-vous corps et âme dans cette élection.
Maître Shao.
Quel vieux rat !
Ces disciples de la boutique Fengliu
corps
À donner aux chiens !
Mademoiselle Xifang, quelle gentillesse de votre part
pour tous les enterrer.
L'amoncellement des cadavres pourrait provoquer une épidémie.
Ils doivent être éliminés correctement.
Hey vous!
Déposez simplement le corps là.
C'est à peu près ça.
Merci pour votre excellent travail,
Maître Shangguan.
J'ai entendu dire que les pilules empoisonnées
ont effectué un retour particulièrement féroce.
Dieu seul sait ce qui se passe.
Juste après la bataille féroce,
un nombre énorme
Les pilules maléfiques réapparurent soudainement
dans le jianghu.
Heureusement, le visionnaire Maître Shao
a ordonné une recherche
des criminels en fuite,
et ceux qui prennent secrètement des pilules maléfiques
seront arrêtés.
De plus, nous avons la chance
de disposer de vos instructions.
sur la répression antidrogue.
Vous nous avez appris comment
démanteler les forteresses de Fengliu Shop
et s'occuper de ceux qui sont empoisonnés.
Sinon,
nous, les rudes gars
serait complètement perdu.
Malheureusement,
Certaines personnes continuent de s'en prendre à moi,
puisque j'ai travaillé pour la boutique Fengliu.
Vos contributions à l'Alliance de l'Épée
sont évidentes pour tous.
Même les gens du peuple disent
Vous êtes une héroïne de la justice.
Ignorez simplement ces remarques.
né de la jalousie.
Si je deviens maître d'armes,
Je ne me contenterai pas d'éliminer toutes les pilules empoisonnées
en six mois,
mais aussi distribuer l'or
de Fengliu Shop
à tous les anciens et disciples
qui s'est battu avec acharnement
dans la bataille.
Est-ce vrai ?
Bien sûr.
M. Tang a apporté 100 000 taels d'or en
lorsqu'il a rejoint l'Alliance de l'Épée.
Je suis certainement
Il faut aussi faire un geste.
Attendez.
Vous essayez de me corrompre ?
N'y voyez pas trop de signification,
Maître Shangguan.
Que je puisse devenir maître d'armes ou non,
Je servirai l'Alliance de l'Épée
de tout mon cœur.
Il commence à faire sombre.
Pourquoi ne pas faire revenir les disciples ?
Maître Shangguan ?
Je vais rendre visite à M. Tang.
C'est très gentil à vous, Mademoiselle Xifang.
Même un travail aussi épuisant en journée
Je ne peux pas vous empêcher de rendre visite à M. Tang
la nuit.
Vous êtes un membre dévoué.
Je ne fais que réparer mes péchés.
D'accord.
Frères, terminez vite.
Nous rentrons à la maison !
Je viens de redescendre de la montagne
,
J'ai vu ces gens empoisonnés
agresser soudainement d'autres personnes.
J'en ai eu empoisonnés
Pourtant, des personnes vivantes sont détenues.
Ces gens étaient originaires de Jianghu.
Ce sont les pilules maléfiques
qui leur ont ôté la vie.
Certains ont mangé trop de pilules maléfiques.
et est mort lorsque les toxines ont commencé à faire effet.
D'autres ont été attaqués et tués
par des consommateurs de pilules.
Quand les corps
par ici, on a trouvé,
Ils étaient loin l'un de l'autre.
Cela prouve qu'il y a eu
une épidémie de toxicité à grande échelle.
Black Tuli a été volé.
Ces blessures ont été causées
par l'Anneau de Passage de la Lune.
Chi Yun a-t-il rencontré ces personnes ?
Chi Yun est parti depuis longtemps.
Même Shen Langhun ne parvient pas à le trouver.
Est-il en difficulté maintenant ?
Ah oui.
Peut-être
La technique de recherche d'âme
du royaume de Tianren peut être utile.
Même cette technique
Impossible de localiser Chi Yun.
Il doit être piégé.
quelque part.
Monsieur Tang,
Puis-je vous voir maintenant ?
Tu es venu à moi
avant de venir vous voir.
Nous nous sommes finalement revus après quinze jours.
Monsieur Tang, j'ai entendu
que vous aviez non seulement récupéré,
mais vous avez également retrouvé
toute votre force martiale.
C'est une excellente nouvelle pour l'Alliance des Épées.
Ma survie à travers un grand péril
Ce doit être une très mauvaise nouvelle
À vous, Miss Xifang.
Aujourd'hui, la crise des empoisonnements a refait surface.
L'Alliance de l'Épée a besoin
quelqu'un qui sait
comment gérer correctement la situation.
Vous l'êtes vraiment
Le meilleur combattant d'arts martiaux au monde.
Mais en ce qui concerne cette question,
Vous n'êtes pas aussi compétent que moi.
Comment osez-vous aborder ce sujet ?
Bien que le magasin Fengliu se soit effondré,
il y a
une augmentation drastique du nombre de personnes
affecté par les pilules empoisonnées.
Je pense que vous savez mieux que quiconque.
à propos du pourquoi,
N'est-ce pas ?
Vous ne pouvez pas le prouver.
Ne proférez pas de fausses accusations, Monsieur Tang.
Je vous ai apporté quelques fortifiants pour la santé.
Monsieur Tang,
si vous n'en avez pas besoin pour vous-même,
Gardez-les pour M. Chi,
qui a disparu.
Peut-être lui seront-ils utiles.
Monsieur Chi est porté disparu depuis longtemps.
Il vaudrait mieux le retrouver rapidement.
Pas besoin de fortifiants.
Pourquoi avez-vous rejoint l'Alliance de l'Épée ?
Est-ce que Pivoine Fantôme vous a envoyé ?